藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與撞不放
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去碰
哎吔…
哎吔，咕嚕，嘩，你輕手啲啊
唔該你吖
你而家流血不止啊
唔撳住邊度止到血㗎？
係啊，真係流咗好耐，噉點算啊吓？
有冇生命危險啊？
使唔使輸血啊？
醫生呀，使唔使輸血啊？
唔使輸血，你講少啲嘢就冇問題㗎喇
好快止血㗎咋
唔係啊，醫生，真係流咗好耐㗎喎
話你心跳率咁急速，唔怪之流血不止啦
受咗啲咩刺激啊你？
冇啊
只要你喺半夜十二點，對住塊鏡批蘋果
你嘅真命天子就會出現
Miss Maud小姐？
小姐？
冇啊
我冇事喎，你做咩望住我啊？
嘩，你塊面好紅喎
我懷疑你嘅血壓同埋心臟有問題
穩陣起見，我同你做一個詳細檢查
醫生，醫生點啊？
毛小姐佢點啊？
佢暫時留院觀察一晚
我有啲好緊要…
嘅嘢要同佢講，方唔方便？
佢而家流血不止，唔可以受任何嘅刺激
OK？
婚姻係莊嚴而偉大嘅
夫婦愛又如何神聖？
婚姻嘅責任又何等重大？
毛小慧小姐
你是否願意嫁畀蕭鐵男先生作為你丈夫？
我願意，我反對
爹哋？
你唔可以嫁畀個小朋友㗎
Francis，cush晒過你
please
噉你又嫁畀我爹哋？
男人同女人點同呢？
不可同日而語㗎
搞錯啊，你冇睇過日劇《柔腸假期》呀？
山口智子都係噉樣嫁畀木村拓哉㗎啦
我哋中國人唔係日本人
人言可畏啊
如果你再嫁畀佢，我炒你魷魚㗎
我情願你係同性戀佬過喇
你要嫁畀佢噉我未嫁畀個小學生？
Shut up
嗱，如果我再唔嫁呢
可能就冇機會嫁㗎喇
我唔想我七老80呢
一枝公過情人節啊，或者每年到生日呢
就詐低話有人約啊
我唔想再過呢啲日子啊，你哋明唔明啊？
我明白
關你咩事啊？
我係絕對唔會畀你嫁畀佢㗎
點解啊？
因為…
我憎恨我自己
愛上你
I hate myself for loving you
小美啊，Miss Mo，你冇事吖嘛？
拍惡夢啊我，拍惡夢？
惡夢中嘅惡夢啊
想嘔，你哋飲杯水先，小心…慢慢嚟吖
慢慢…
嗯，好啲嘛？
Apple，你話畀我聽下吓
通常呢，係咪呢？
發夢呢，同現實啱啱相反嘅？
係啩？
你要肯定啲，係
噉都好啲，安樂啲
你咁早嚟探我做咩唧？
我皮外傷冇事㗎，你冇事
但係高太出咗事
高太？
佢喺牛仔室啊
阿MiMi
你畀人打劫嚟呀？
哎吔，上司都喺度
你哋兩個一齊預咗搏頭擋呀吓？
佢啊，先撩仔靜
你仲惡人先告狀？
係你郁手打我先㗎，我打你先
阿Sir，係你兩打我先㗎
拉佢坐監咪好囉，打你啊…
求其你吖啦，喂，點點啲啊？有冇事啊？
啲人嚟啊，繼續鬧啊，唔該
呢件青毛蓮原來就同阿高生有路
阿高生呢，真係不愧姓高啊
佢噉樣呃到佢老婆離婚呢
唔單止唔使分身家，豆領善養費都慳返
阿Sir啊，係我嚟彈我先㗎
我要驗槍啊，拉錯㗎，唔啱喇，死伯婆
點解叫我死伯婆？
點解你呃我？
點解你搶我老公啊？咩嚟㗎？
係咪打夠啊？
喂…
個高體有冇用呢個…
一踢胡腿噉樣啊？點啊？
兩個情況點啊？
邊個生得啲？
女人打交梗係扯頭髮㗎啦，計我話應該…
揾口咬㗎
喂，你畀少少同情心好唔好啊？
嗰個高體已經係好慘㗎喇
畀嗰個噉嘅青毛年上先呃
而家仲要知道呢，佢同佢老公有路啊
對一個女人嚟講
this is too much
唔單止too much
簡直係three much，係咪啊？
呢啲就叫做知幾囖，你衰
你信埋晒啲咩十世姻緣
喂，啲無知腐儒啊
就話信啲咩春藥黨啊，千年蟲啊
畀人呃啫，你讀過書𠺢嘛
你考過會考𠺢嘛吓，你信埋晒啲噉嘅嘢
揾個屁股嚟諗嘢噃，梗係屎啦
咦，Miss Maud
你都有嚿石㗎噃
冇啊
我邊有石㗎？
喂，我唔止考過會考㗎喎
我受過高深教育㗎喎，我會畀呢神棍呃
梗係冇啦
梗係Miss Maud咁死
呃到我咪呃到佢咯嗬？
係喇，佢呀？
毛小偉…
你真失策啊，你讀好多書𠺢嘛
你大學啊
first honour畢業㗎
周奕迅，嗰啲乜零舍，你有冇搞錯啊？
仲有啊，12點鐘走去批蘋果皮
我真係失禮死人啊
不過
都好彩
噉咪證明呢
嗰個真命天子唔係嗰個𡃁仔吖嘛
個天呢都係睇住我𠸏
好，一覺瞓醒，由頭嚟過，OK
點啊，仙姐？
冇喇…
冇乜嘢啊
我如果嗰個青梅竹馬上司真係有料到
匿埋一嚿零食返嚟嫁得出嘅話，
我咪買佢成家囖
原來佢冇料啊，佢冇男人冇喇，哎吔
你唔好噉講，啲男人又唔係死晒，得嘅
有嘅
你講呀？
後生嘅，靚嘅，自己鍾意嘅又唔嬲自己
嘅嘅，窮嘅
鍾意自己又唔嬲佢噉做咩有啊？
我呢，就相信好心有好報嘅
嗱，平時呢，我哋有買旗啦
有捐啲舊衫出去啦，有行百萬行啦
係咪？
所以個天呢，會眷顧我哋嘅
呢叫做「好物沉歸底」
我冇買過旗啊
我冇捐過舊衫啊，噉咪冇囖
唔係噉樣計嘅，先姐嗱，嗱
你點知係小超人啊？
唔係鍾意我哋呢挺女人啫
不過冇機會撞着佢吒嘛
我喺中環撞過佢冇眨過我一眼啊
噉或者阿…
阿大超人鍾意你呢，係咪？
都會㗎，係
所以你記住，冇小衞革言，乜都輸得
信心唔輸得，好啦，我食晏晝先嚟喎
冇𠸏，我真係冇啊
金輪，冇可能㗎
你唔好掂我哋啦吓，快啲攞嚟啦
今期浪又一出就賣清晒喇
我自己想keep返本創刊號都冇啊
你唔好搞錯啊，你有就畀佢哋啦
呢班友，唔係下次嚟
lui啲口水落你度
乜都敢死做一出㗎，喂，快啲啦
喂…嗱
喂…
原來高威睇真係信個神婆㗎喎
第時用呢條橋呃你老婆都得啦，喂
仲影到高山同嗰個神婆有會相啊喎
阿May啊
我三撲死撲噉樣撲呢本
藏獒簿畀你諗住畀你儲𠺢嘛
而家畀嗰三隻嘢噉樣整到巢晒啦
唔緊要啦
整巢都總好過一笪二笪擺喺書報攤冇人買吖嘛
係啫
話晒啊
今期你真係好辛苦噉撲料返嚟𠺢嘛
而且啊，仲獨家披露
高生高太嗰單離婚case喎
保有幾現價值啫
噉又係
你聽到啦，靚妹
咩啊？
噉你撲得一次就撲得第二次㗎啦
嗱嗱聲撲半打返嚟啦，快啲啦，我…
我即刻放過佢啊
喂…
你做乜點佢做嘢唧？
女仔嚟㗎
一個女仔唔鍾意畀人點你點佢梗係唔好啦
一個鍾意畀人點嘅女仔你唔點佢就係冇禮貌
no gentleman
即係有啲人呢鍾意請你飲茶
噉你唔畀佢請咪即係唔畀面囖
我畀面你，OK，thank you
呢餐？
No
你唔係𠻺嗎？
我幫你喺至尊豪庭出生入…
好，唔使講嘢
我唔會記住，我唔會記一世呢樣嘢
有啲人忘恩負義，我唔會喺周圍講
你咁激動做乜唧？
我嘅意思係就噉請呢一餐呢
就太冇誠意喇
你呢個人我睇錯你，你係有良知嘅
最少都包魚龍蝦餐啦
即係如果有埋魚翅啊，同埋冠冕呢
你基本上都係一個民族英雄嚟，得
冇問題，我訂位嘅時候訂埋，OK？
不過我以身相許
不過認真㗎，老表，今次真係…
真係多謝你，冇喇，一認真就開始假喇
開始虛偽喇吓
總之從今之後你同我唔使講嘢
有冇2000銀喺度？
總之如果我今日娛樂天唔可以還返啲錢畀你嘅
噉咪喺啲租度扣囖
下聲吖，欠債還錢，我唔係玩㗎嗬？
夠喇…2000蚊
夠時間落馬籃啊，大佬
咩落馬籃啊？
你唔係攞嚟還債咩？
我欠幾餅嘢，2000蚊點夠啊？
噉攞去發一發吖嘛
話唔定到轉頭請你食返餐飯，OK？
我埋單…
發一發
嗱，呢份呢
就係我哋核算師嘅report
就係浪有舟行第一期嗰個銷量真係非常之好
完全符合晒你嘅當事人呢
同浪有舟行嗰個協議嘅
本來呢，就話試下三期𠸏
而家第一期呢
都賣到好似三期咁多賣斷晒啊
噉我諗你嘅當事人呢
應該十分之滿意喇，噉講真
我都想你哋賺錢
攞啲咁嘅爛枱爛凳我去賣
賣得幾多錢呢吓？
長命債，長命還，有拖冇欠
既然係噉呢
郎有周海可以繼續經營落去噉佢點解…
撤銷清盤令，冇錯，梗係啦
恭喜晒喎，多謝
祝新嘅你可以繼續努力做啊
你嘅周海啦
再話個好消息畀你哋睇下先，安檢啊
阿Miss Mu，辛苦晒
份內事啫
呢單完咗，仲有單未完
你講高山高太呀？
係啊，真係估唔到我哋兩個咁專業
都畀兩公婆玩殘
我一早就睇得出嗰個青梅年上司有景滾㗎喇
唔係嘛，Miss Mu
你一早睇得出？
係啊，我有提過高太㗎
不過佢唔聽我講吒嘛
啲女人有時無知起上嚟啊
真係好難搞㗎，信唔信啊？
點會信唔過？
周身唔自然𠸏，唔見咗嚿石呀？
出街幫你執返嚿囖
噢，Shut up
走喇，Alex，拜拜…
喂，遠遠呀，今晚唔喺屋企食飯喇
出去食喇
Francis，今晚我要去和平示威
靜坐抗議，唔使等我食飯，遠遠
又去示威？
又去抗議咩呢吓？
你千祈唔好要我又去差館報息你啊
你點做人阿媽㗎？
你都要買啲食得嘅嘢放喺度先得𠿪得一個杯麪
算
粗粗地一餐
食完之後呢，掉埋啲屍骸
娛樂天唔發覺，兼冇得食
倒，三分鐘
又係你，小強
你有冇搞錯啊？
全屋就得一個杯麪你同我爭
好，我唔食，我畀你食啊，你咁細隻啊
我睇你食唔食得我成個…
成個杯麪啊，你…
死啦，你…
毛小維
諗落都唔係喇睇下遲下呢，有冇嗰啲
壯膽訓練班去參加下啊？
成日畀嗰隻噉嘅死小強嚇到你而家飯都冇得食
遲啲容乜易死㗎
哎吔
sorry， miss Wong
你嚟嘎？
點解你行路冇聲㗎？
有㗎，你聽唔到咋
咁夜𠸏？
你嗰個老表喇吓，佢話今晚OT直落喎
唔使等佢門口喇，直落，即係去滾
你小心啲佢啊，唔好行咁埋啊
會傳染㗎
其實老表個人呢，都唔係咁壞𠸏
有時佢都對我幾好㗎
有時吖嘛，我噉講啊，都係為你好咋
OK，OK，係呢，Miss Mu
食咗飯未啊？
呢個唔知算唔算係呢吓？
我要去個地方
係？
呢度就係你話嘅好地方呀？
嗯，係啊，呢度啲鵝腸啊，好好味㗎
動物內臟嚟㗎喎，好高膽固醇㗎噃
係咪啊？
帶你試下先啦
點啊？係咪好味呢？
Miss Fung呀，你咁上等呢
平時一定好少嚟大排檔㗎啦，噉又唔係
我讀中學嗰陣時呢，都食過蟹魚蛋粉𠸏
嘩，噉都成廿年嘅事喇喎
噉你最近一次幾時落過嚟啊？
三年前啦，我都有經過呢度𠸏
買過杯咖啡做外賣，三年呀？
噉你要多啲落嚟喇
因為呢度啲椒鹽先有啊
嘩啦啦
椒鹽呀？
食咗對皮膚唔好嘅，你食嘞
你望咩啊？
唔係啊，Miss Mook
你啲皮膚好好啊，使乜驚唧？
你試下啦
好𡅅
其實呢，我真係覺得你呢，好叻㗎，嗱
你讀書又多啦，揾錢又多喎
而且事業又又成喎
仲有啊
人又生得靚吖
着衫又有taste喎，談吐又得體
感覺呢，你係真係好似啊
似咩啊？
好似我中學暗戀個Miss噉啊
阿Len，你食完飯有咩座啊？
我有個好地方
好
係咩地方嚟㗎？
乜媽媽冇人㗎喎？
跟我嚟吖
點啊？
正唔正啊？
呢啲就係rain party嗱？
點我啊？
喂…
你睇下，你uncle嘅年紀都嚟跳舞啦，好唔好啊？
好嚟跳舞啊
喂
去邊啊？
走喇，走，跳舞吖
唔啱我啊
跳完之後呢，啲煩惱冇晒喇
You win
嘩，好開心啊
跳舞啊喂
Miss Maud
嗯，現在已經係夜深喇，請將音量收細
如果唔係啊，畀人告你啊
嘿，有得告佢，有得告佢告
我律師嚟吖嘛
我咪最多同佢打官司
我幫你做埋辯護律師𠻹啊，我會叫官
你判佢呢隻手行違得嘞，唔好坐監啊
多謝大人
喂
你呢
係咪成日去嗰啲rap party㗎？
間唔中啦，開心同唔開心都會去跳下嘅
跳完之後呢，就返屋企瞓親勁嘅
噉又係啊
頭先我諗我喺度跳下…呢
諗佢幾開心，跳完好舒服㗎喎
係啊，跳緊嘅時候呢
就將你啲唔開心嘅嘢呢，棟…
我講嘢畀你聽，頭先呢
我喺度跳舞嗰陣時呢，初初呢
我驚啲人笑我呢，嘩，你咁年紀大
你走去跳…
三分兩點諗啫，其實做人呢
唔應該有咁多包袱㗎，係
最緊要自己開心啊
係，萬事俱最緊要開心
有你冇你，繼續開心，耶
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路，澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求，求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛